TRADUCTEUR
----------

-> Quelles données on manipule ? Comment stocker ces données ?
    -> Comment associer les mots français et les mots anglais ?
    
-> Comment faire la traduction ?

-> Comment envoyer les données du formulaire ?
-> Comment récupérer ensuite ces données ?

Transmission de données par formulaire
--------------------------------------

<form action="target.php" method="">

</form>

- L'attribut "action" permet de préciser vers quelle url envoyer les données du formulaire
- L'attribut "method" estquant à lui GET ou POST.


-le protocole HTTP, possède deux méthodes pour faire voyager les données entre le client et le serveur.
    1) directement dans l'URL, la méthode GET.
        exemple <form action="target.php" method="GET">
    2) masquée aux yeux de l'internaute, car l'URL ne bouge pas, on appelle ça la méthode POST.
        exemple <form action="target.php" method="POST">
        
Ce sont les moyens pour faire voyager les données du formulaire

Exemple:

            <form action="target.php" method="POST">
                <input type="text" name="field1">
                

-> Récupérer les valeurs d'un formulaire
    Dans le fichier cible (target.php dans l'exemple) :
    
    On va disposer de variables "super globales":
        -> méthode GET : $_GET
        -> méthode POST : $_POST
        
        $_GET et $_POST sont des tableaux associatifs dont les clés sont le nom des champs du formulaire
        
        Ex: $_POST['field1'] représente dans l'exemple la valeur du champ avec le name 'field1'

